Хотел начать статью с того, что расписать обоснования того, почему описываемое мной будущее может быть возможно, но я думаю это и так явно. Скажу лишь: сейчас существует процедура ЭКО, где зародыш ребенка сразу после искусственного зачатия вынашивается в инкубаторе до 4 дней, затем пересаживается матери, для естественного вынашивания.

Ещё напомню о том, что сейчас 3-е детей это уже героизм, когда раньше это было очень мало.

Лет через 45-70 ожидайте новый гаджет Xiaomi filiibator (\_от латинского filii - дети,\_*incubare - высаживание птенцов*).

(Как учил меня один журналист - не нужно выражать свои мысли в статье, нужно лишь осветит. В этой статье я не выражаю своего мнения об описываемом мной развитии будущего, я только прогназирую. И этот прогноз вполне реален.)

Инструкция к устройству будет содрежать примерно вот такой текст:

**Процедура извлечения женского материала**

... Закрепите пояс на вашей талии. Когда процедура извлечения вашей яйцеклетки будет успешно заверешена вы увидете соответствующее сообщение...

**Процедура извлечения материала "отца"**

Прислоните палец к сканеру генетического материала. После того как устройство успешно получит несколько клеток вашего генетического материала, вы уведите соответствующее световое и текстовое оповещение об успешном завершении операции.

**Процедура оплодотворения**

После того как женщина и сторона "отец" успешно сдадут генетические материалы, начнется процедура оплодотворения. Инновационное устройство Xiaomi не требует вмешательств человека для успешного выполнения данной операции. По окончанию процесса соединения яйцеклетки и биологического материала "отца" вы увидите соответствующее сообщение на встроенном дисплее устройства.

**Процедура вынашивания**

Благодаря нашим инновационным технологиям вынашивание ребенка занимает не 9 месяцев, как это было бы если бы вы это делали старым методом, а всего лишь 8. Это позволяют наши запатентованные технологии ускорения клеточной регенерации и биологической 3D печати некоторых органов эмбриона.

Устройство использует мощности наших **облачных вычислений** Xiaomi, для того чтобы с помощью **искусственного интеллекта** выбрать наилучший метод выращивания организма, с учётом генетического материала родителей.

Наше устройство эмулирует процесс, который люди называют: "ребенок толкается", для этого вам активировать его используя дисплей устройства или подключив Xiaomi filiibator к домашней **wi-fi** сети.

**Процедура извлечения сформировавшегося организма**

По прошествии 8 месяцев вы получите оповещение на свой смартфон в нашем фирменном приложении, а так-же есть возможность получить оповещение на электронную почту и с помощью нашего бота в **Telegram**. Когда машина будет готова "родить" ребенка она включит мягкую голубую подсветку и музыку. На экране появится сообщение " **Rejecting is ready**".

Если вы подтвердите извлечение человеческого детеныша в данный момент, то будут слиты воды поддерживания жизнедеятельности и откроется отсек подачи организма. Ребенок готов к пеленанию.

**Отложенное рождение**

Устройство поддерживает возможность гибернатизации организма готовому к "рождению" до 2 недель. Организм ребенка будет погружен в гибернатизацию и процессы жизнедеятельности будут замедленны до 2х недель. Теперь вы не упустите подписание контракта или ту самую редкую волну, ради которой вы приобрели свою доску для серфинга.

Функция является дополнительной, её стоимость 13 **Bitcoin.**

**Дальнешее развитие устройства**

- В следующих обновлениях, устройство сможет вскармиливать человеческого детеныша искусственно созданным молоком **НА ОСНОВЕ ВАШЕГО ГЕНЕТИЧЕСКОГО МАТЕРИАЛА,** оно абсолютно не будет отличаться от того, что могло бы быть у человека при рождении ребенка старым способом.
- Так-же мы планируем добавить возможность виртуального посещения эмбриона, с помощью очков виртуально реальности.
- В будущем мы, с помощью атомного манипулирования, планируем разработать логическое развитие данного устройства, которое ускорит вынашивание до 4,5 месяцев
- В следующих версиях устройства будет необходим генетический материал **только** одного из родителей.
- Мы разрабатываем устройство, которое будет печатать организм ребенка за 4 недели, на основе вашего генетического материала. Так-же гены будут подвержены редактированию, чтобы обеспечить эволюционное преимущество.

Сейчас люди торопятся и не успевают жить и осуществить все свои планы, поэтому такое устройство будет востребовано. Технологии развиваются и если мы не уничтожим себя раньше, то появится и такая технология 100% и она будет востребована, т.к. всё востребовано, главное грамотный маркетинг.

Такая технология не искоренит отношения между мужчиной и женщиной, они останутся, но процесс вынашивания может быть заменен искусственным, когда у вас дома как холодильник будет стоять устройство, которое в пару свайпов начнет вынашивать вашего ребенка, при том не обязательно чтобы родителям был М и Ж, это легко могут быть Ж и Ж или просто Ж. Но М и М делать тут точно нечего достаточно одного М, дискриминация